Окей, отлично, теперь давай в текстовом видео изложи мне еще раз всю презентацию, включая старые блоки и наши новые блоки. Текст на старых блоках проверь, убери оттуда то, что есть уже в новых блоках. Короче, я хочу такую структуру. Первый блок это просто обложка, там текста нет. Второй блок маркетинговый, на котором показываем без подробностей, почему наш модуль выгоден для дистрибьютора, что он даст. А дальше уже получается это третий, четвертый, пятый блок. Вот то, что мы с тобой придумали. Туда это отлично встанет. И плюс проверь, что вся информация из текущего блока, второго, учтена в наших блоках. Мы ничего не выкидываем. И обязательно отдельным блокам нужно показать вот эту штуку про QR-код, что у нас это реализовано. И еще нужно сделать акцент на том, что наша система умеет распознавать документы на автомобиль, в том числе СТС, и по ним подтверждать владение автомобиля у клиента.