Напиши промпт для генерации небольшого видео с нейросетью SORA. Нужно сгенерировать видео на белом фоне. как силуэт геккона или его тень ползёт медленно из левого нижнего угла в правый верхний угол. И в конце он останавливается. Не нужно прорисовывать самого геккона, нужен именно силуэт. Силуэт геккона, который ползёт. Как будто он ползёт по потолку. Только не нужно прорисовывать геккона, а только его силуэт. Видео длится 10 секунд. Оно минималистичное. Промпт напиши на английском и загугли все правила написания промптов для SORA, чтобы у меня все получилось с первого раза.