Второй слайд нужно немножко переформулировать. Сделать акцент не на том, почему в принципе программа лояльности нужна дистрибьютору, а почему ему выгодно использовать именно наш блок программы лояльности, а не разрабатывать свой или не заказывать его у кого-то другого. Почему? Потому что у нас все данные будут в одном месте. Слушайте, единая база. У нас всё автоматизировано, настроено, всё из коробки. Быстрое подключение, быстрая настройка. Мы уже всё проверили и учли все нюансы автобизнеса. Вот как-то так.