Сделай так, чтобы фронтенд сохранял аудиозапись у себя. И в случае, если происходит какая-то ошибка на стороне фронтенда или бэкэнда, то есть вот в этом окне с уведомлениями и статусами вылезает статус «Ошибка», то есть кнопка попробовать еще раз. Эта кнопка есть как в окне с уведомлениями, так и внутри самого приложения. Внутри приложения, это иконка трея, там нужно добавить кнопку транскрипция последней записи. Получается, аудиозапись надо хранить во фронтенде и хранить всегда только одну аудиозапись. То есть, если мы начинаем запись нового аудио, то старое можно удалять.