короче у нас получилась какая-то нелогичная презентация я пытаюсь совместить то что было то что мы придумали снова и получается Нелогично. Я хочу, чтобы ты взял всё, что мы обговаривали, и сделал логичную презентацию из пяти слайдов. На первом слайде три основные преимущества. Чтобы прям вот посмотрел и такой, да, это мне надо, это круто. Второй слайд. Нужно раскрыть эти преимущества и добавить ещё что-то, то есть можно там описать каких-то пять преимуществ подробнее. Следующие три слайда это то что мы с тобой придумали новые расширяющие слайды про автоматизацию что-то там еще и что-то еще Важно! Я эту презентацию буду показывать бизнес-клиентам. Это высокие руководители автобизнеса по продаже автомобилей, дистрибьюции автомобилей в России. Нужно понимать, как им продавать. Особенно в первый-второй слайд включить немного маркетинга, немного психологии именно из этой ниши. Учесть специфику бизнеса по продаже автомобилей, как думают их руководители, что они хотят купить, почему им это выгодно. Не переварщиваясь с маркетингом, нужно просто выстроить четкую логику всей презентации. Презентация должна быть как мини-маркетинговая воронка. Первый слайд цепляет, второй слайд закрепляет, третий, четвертый, пятый убеждают уже по фактам, почему это им нужно. Еще раз напиши мне по слайдам текста полностью для всей презентации. Так, чтобы это была четкая линейная логика, чтобы эта презентация продавала и сразу же раскрывала ценность, цепляла, потом добивала. Короче, сделай хорошо.